5          COROS


*Nombre Cancion:
 Supe que me amabas

*Nombre Autor: 
 Marcela Gandara

*Letra:

Desde el principio cuando te necesité,
Desde el momento cuando la mirada alzé,
Desde ese día, cuando sola me encontraba,
Cuando tu mirada en mi se fue a poner.

Supe que me amabas lo entendí,
Y supe que buscabas, mas de mi,
Que mucho tiempo me esperaste y no llegue,
Supe que me amabas, aunque huí,
Lejos de tu casa, yo me fui,
Y con un beso y con amor,
Me regalaste tu perdon, estoy aquí.

Y cuando lejos me encontraba te sentí,
Sabia que entonces me cuidabas y te oí,
Como un susurro fue tu voz en el silencio,
Cada día me atraías hacia ti.