8            COROS


*Nombre Cancion:
  Letra de la canción Hoy he vuelto

*Nombre Autor: 


*Letra:
Cuantas veces siendo niño te recé,
con mis besos te decía que te amaba,
poco a poco, con el tiempo, olvidándome de ti, por caminos que se alejan me perdí (2).

Hoy he vuelto, Madre a recordar,
cuantas cosas dije ante tu altar,
y al rezarte puedo comprender,
que una madre no se cansa de esperar (2).

Al regreso me encendías una luz,
sonriendo desde lejos me esperabas en la mesa
la comida aún caliente y el mantel
y tu abrazo en mi alegría de volver (2).

Aunque el hijo se alejara del hogar,
una madre siempre espera su regreso,
que el regalo más hermoso que a los hijos da el Señor
es su madre y el milagro de su amor (2)